Требуется реализовать алгоритм Хаффмана кодирования и сжатия информации. Реализация производится через класс со следующими методами:
- build: выполняет построение дерева на основе текста. Старые узлы удаляются.
- encode: аргументами являются исходная строка/файл и ссылка на закодированную строку/файл. Возвращает коэффициент сжатия или -1, если кодирование не может быть выполнено. Если дерево пусто, оно строится автоматически.
- decode: аргументами являются закодированная строка/файл и ссылка на декодированную строку/файл. Возвращает true/false.